見て 綾さん 蘭組の白百合さまだわ
白百合さま？
……はっ！
す すんません……！
ご覧になった！？
白百合さまが！！
無言でハンカチを！！お渡しになって！！
はぁ……クール……♡
たったあれだけの動作が
どうしてああも優雅なのかしら……
白百合さま……!
……すごい騒ぎ
黒美女子は外部生が極端に少ないでしょう?
刺激を求めていたところに
あんな美人の外部生が入学してきて
みんな気になって仕方ないのね
私と同じ外部生……
……なのに
──思わず息を呑む存在感……！
黒美のお嬢様たち以上の気品というか
オーラ……みたいなものを感じた
……綾さん？
……いいな くそっ……
うらやましい
……私も
──私もお嬢様オーラを全身に纏いたい……！
うげ もう完全に埋まってるし……
綾さん！
もしよろしければご一緒にいかが？
同じクラスの人らじゃん ラッキー♪
じゃあお言葉に甘えて……
綾さんとお昼をご一緒するの初めてね
ですわね
私 たくさんお話してみたいと思っていたの
うおっ…
ほんとそれですわね
あら 今日のメニューはフランス風かしら
ですわね
さてと！
いつものことながらなんなんだ……？
このインスタ映え感バッキバキのメシは……
インスタのことよく知らんけど
そりゃあ最初の頃は
『カフェごはんみたい♡』
なんつってまぁ正直テンション上がったけども
カフェごはんのこといっさい知らんけど
入学してそろそろ2カ月......
毎日毎日カフェ飯みてーのばっか食わされてると
地味にメンタル削られてくる……！
美味しいけどね！
このカスレ……なんだか懐かしい味だわ
ふふ お手伝いさんがよく作ってくれたわ
綾さん 学校にはもうお慣れになった？
えっ
ええまぁ おかげさまで
……ご飯以外は
あら
綾さんのご家庭では
どういうものを食べてらしたの？
こいつ心を……！？
普通に声にでていたわよ綾さん
……じー
エッなに……まさか私の答え待ち……！？
ふふっ
ここだ……！
ここでなんと答えるのかがおそらく重要……！
その刹那！
綾は大量の糖分消費と引き換えに思考を加速ッ！
あまりに庶民っぽいものを答えれば
赤っ恥をかくことは必定……！
だがこれは黒美のお嬢様たちから
『外部生である私』へ
向けられた質問なのであり……
すなわち過度に見栄を張ることは無意味！
どうする……？もう時間がない……
……ッよし！
ここは純粋に私が今
この瞬間最も欲しているものを……
うまかっちゃん！
とか！？
はーっ はーーっ はーーー
なんでだ……なんで今よりにもよって
うまかっちゃんが食いて～～んだテメェは！？
うまかっちゃん？
あれじゃない？ラーメンよ 袋の
食べたことがないわ！
綾さんは私たちの知らないことを
たくさん知ってらっしゃるわ
ええ 勉強だけじゃなく ね！
お嬢様たちのあたたかいフォローが
余計キツかった……
はぁ……
……ああ…… 拝啓お母さん……
お嬢様に憧れて黒美女子に
特待生で入学したはいいものの……
お嬢様になるっちゅうのは
想像よりずーーっときちぃっす……
んっ…
昇龍拳！
見て綾さん 蘭組の──
白百合さま……
の手元のあれは……
──ゆずらない！
勝ち切る
出血大サービスだ〜！
龍拳〜！
ぐはぁ〜！……
っっしゃオラッ！
ふ……ッふふ
ははアハハハハ……あはッ！
オイオイオイオイ
ど〜〜〜〜したクソ雑魚ッ！
勝ち確煽りかました相手に
逆2タテ喰らって今どんな気分！？
ど〜して弱いのにイキリ屈伸しちゃうのかなァ！
教えてよねェ！
スト6……
……あの その……
ごめんなさい
悪気があって覗いたわけでは……
ヒッ！
あの あのっ......
...お願い......先生に言わないで......
...どうか！！後生......！！後生ですから......っ！
...あの 大丈夫......誰にも言わないから......
...それじゃあ
寮生各位に伝達……
ただいまより2時間の静粛時間となります
すみやかに自室へ戻り自習を行うこと
繰り返します
ただいまより……
……今更だけど
なんで毎晩スマホ没収されるんだろう
パソコンは持ち込み可なのに
あら黒美寮がゲーム禁止なのご存じない？
あ！
静粛時間にスマホゲーするなと？
そそ スマホに限らず
ゲーム機持ち込みで退学になる人とか
たまにいるそうよ
なるほど ゲーム禁止か
ノートPCなら持ち込めるけど……
一年生は相部屋だから
こっそりプレイするのは無理と
ふふっ
それで校舎に持ち込むという
暴挙に出たってわけね……
……ふむ
お嬢様たちに大人気の高貴な"白百合さま"……
と"黒百合さま"？
要は素の自分を隠すために
普段は"白百合さま"の仮面をかぶっていると
まあ私が同じようにしたところで
高貴なオーラのオの字も出んわけだが……
顔……！？
要は顔面の出来か？！
綾さん
数1の宿題教えてくださる？
え……あ はい
二次式 の 因数分解？なのだけど
あー これは公式使う前に……
ま なんにせよ
もう関わることはないでしょう……
みなさーん
先生からの言伝を預かってまいりました
次の体育は蘭組と合同で行うとのことですっ
きゃー！
なに！？なんのキャーこれ！？
いやだわ
蘭組といえば白百合さまのクラスよ綾さん
こんな盛り上がるほど！？
ね…… 見て？いつも
気だるそうになさっている白百合さまが……
今日ははっきり一点をご覧になっておいでだわ
一体どなたをみつめていらっしゃるのかしら……
じー……
めっっっっちゃ見てくるけども
なんだ……なぜ見る……
……アレか？
『先生に言いつけてねえだろうな？』的な
そういう……
はぁ……
……『誰にも言ってない』って伝えりゃいいか
──ねぇ さっきから白百合さまが
熱い視線を
投げかけていらっしゃるあの方は……？
菊組の深月綾さんね
もしかして特待入学の？
白百合さまが一方的に
見つめていらっしゃるような……
……白百合さまが！？
一方的に……？？？
キャー！！
一気に話しかけづらくなったが……！
なんだったんだ……
じー
お゙っ……
じっ
じじっ
じじじっ
じじじじっ
白百合さまからのとろけるような熱視線……
朝からずっとだわ
いやらしい……
妬ましい
妬ましや……！！
なんのつもり？
……あのね 別に言いつけたりしてないから！
ていうか……自覚あるのか知んないけど
あなたメチャクチャ目立つの！
今日みたくところかまわず凝視されたら困るし
……──そもそも！
私も
は！？
いやいやいや……は？？
きゅん！ じゃなくない？
『きゅん！』はだって違くない？
おい私！？私氏！？
あっ 待っ……
ふっ……
深月綾さん
──これ
アケコンだこですよね？
え……
それに……あの……
深月さん 昨日つぶやいてましたよね スト6って…
……声に出てたのか……
深月さん……
位置的にゲーム画面
見えてなかった はずですよね……
なのにあの ストリートファイター
しかも6って音でわかって
それってつまりあのっ……あの！！！
ぁあァた格ゲーマっっ……
かかっ……カヒュかっ
はふっ 格ぶじゅ ガッ……格！！
かか格ゲーマーですよねッ……！
……そう……ですけど……？
帰りたい……！
──じゃあ……じゃあ！私と対戦
それは無理
私 格ゲーはもうやめたから
……やめ た……？
なんで……
どうしてですか……？
お嬢様ってセビ滅する？
セビ滅とは！
昇龍拳の初段ヒットからEXセービングアタック
即座にダッシュキャンセルして
浮いた相手をウルトラコンボ
波動拳！
滅・波動拳！で拾う！
スト6の過去作"スト4"におけるテクの一つである
……お嬢様が中足確認しますか？
……お嬢様が複合グラップしますか？
相手の起き上がりにぴったりフレーム消費して
投げを重ねたりしますかね……？
否！断じて否ッ！！
お嬢様からもっともかけ離れた野蛮な概念
それが格ゲー！！
決めたの お嬢様になるって
だから悪いけど対戦はできない
どうしてそんなにお嬢様になりたいの？
って思ってる？
うん！うん！
──もう何年も前
私には世界がキラッッキラに輝いて見えてた
大好きなものがあったから......
おい深月ィ！
今から竹田んちでスト4トナメやるから！
お前強制参加な！
あんたたちまだ懲りてないわけぇ？
私はいいけどぉ
うぜぇ！
深月てめェ今日こそ泣かせるからなァ！
ストリートファイター4シリーズ 通称スト4
当時 多くのゲーマーを熱狂させた格闘ゲーム
女子でやってる子はほぼ皆無……
でも私は男子に混ざって徹底的にやりこんだ
胸のドキドキ 対戦の興奮
スパイラルアロー！
もっともっとドキドキしたいから
練習だって夢中でできた
でも いつからだったんだろう
命を燃やせるほど好きだったはずのそれは
気付けばただネット対戦で
ポイントを増やしていくだけの
つまらない作業になってた
あの頃みたいに夢中になれるものは
もう見つからないのかな
……怖い
せめて環境を変えてみようと この黒美を選んだ
本気でやらなきゃ
楽しさなんてわからない気がしたから
全力でお嬢様になろうと思った
……それだけ
まぁなんかよくわかんないですけど
対戦しましょう
……なんで？
なんでって……
なんでって……なんなんですか？
対戦したいから……
......対戦したいからにッ
決まってるでしょうが！！
キラッッキラがどうとか！
命が燃えるのがどうとかっ……！
きもいし意味わかんない
自分語り聞いてあげたんだから
対戦してくださいよ！
対戦しろ！！
──キラッキラだ……
あえて校則違反を犯す
合理的な理由は一つもなかった
情にほだされたわけではないし
謎の勢いに押し切られたわけでもなかった
……ただ
CAMMY
任務を遂行する
やるのか……まじで……！
……私の
大好きだったはずの──
格ゲー！！
スパイラルアロー
見事だ……！
ターゲット沈黙
波動拳！！
スパイラルアロー
とらえた 逃すものか
昇龍拳！
不覚…
ざ……
……ざ ……
……雑魚では？
ふっ……ふ……ふ……
深月さんこれ
3先ですよね？？
は はぁ……まぁ……
ふんすー……
……ああ
そりゃそうか
ただでさえ女格ゲーマーは生息数が少ない
ましてや名門女子高で
強いプレイヤーと出会う確率なんて……
なんか……
……ガード堅くなってないか？
波動拳！……
急に壊れたように波動を……
だったら 次の波動を……
そこだ！目をそらすな！
波動拳！……
ぐッ うぐッ......いいかげんに！
昇ォォォォォ龍拳！！
こんな所で……！
今の対戦 謎の堅さで攻めを凌がれ
こちらの踏み込みが深くなったところへ
狂ったように一生弾撃ち……！
ならばと弾抜けを意識したとたんに投げを通され
苦し紛れに放った
限りなく表落ちっぽいめくり飛びには
迷わず振り向きOD昇龍で完璧に対空……！
どうしてか 泣きそうになってしまった
えと 深月さん
あの さ……
……綺麗だなって 思った
今の対戦も"白百合さま"も
それは格ゲーを捨ててまで
お嬢様らしくなろうと
必死にあがいてる今の私とあまりに対照的で
……どうしてそんなに輝けるの？
そう ですね……
あっ…
それって……
誰か来ます
げ 隠れよう
か 隠れるってどこに
ちょい！なんしてくるっとやわい！
わっ 私じゃないですよ！
この椅子が不安定な感じに
積んであるのが悪いんであって
誰かいるのかー？
ヒッッ
退学になる人とかたまにいるそうよ
この部屋か
おーい
な……なんだァ！？
あ…？
はぁ はぁ はぁ...
パソコン無事？
ハイ たぶん……
そ
じゃあここで解散ってことで……
深月さん
また明日
あえて校則違反を犯す
合理的な理由は一つもなかった
情にほだされたわけではないし
謎の勢いに押し切られたわけでもなかった
……ただ 対戦すれば私の瞳にも
そのキラッッキラが伝染るんじゃないかって…
──ばかみたいだけど
そう思ったんだ